---
date: 2026-04-21 22:47:07+00:00
link: https://t.me/kyloai/1331
---

🤖 **OPUS 4.7 БЕСПЛАТНО**
__максимально свежий способ по получению **опус 4.7 бесплатно, без особых лимитов** (просто меняем акки) и **без подключения своих карт**.__
**
Что делаем?**
> заходим на [сайт](https://app.devin.ai/)
> регаемся удобным способом (я выбрал через GitHub, но акуратно)
> нажимаем "Free trial: upgrade plan"
> выбираем план "PRO"
> генерим карту и адрес ([тут](https://madleets.me/check) и [тут](https://chkr.cc/))
__при генерации карт используем бины: ____5154620022____ | 559888039__
> имя пишем например "Zorg zorg"

🔴**если не выходит подключить** и выбивает ошибку типо "__не удалось подтвердить способ оплаты__" - просто генерим ещё карты пока не пропустит. 
либо идём в комменты и пробуем использовать карты оттуда (если нашли рабочую - поделитесь).
**
****📢****после того как вы активировали пробный план (на 14 дней) - вы уже можете пользоваться опусом. **
__но если вдруг на этом сайте при запросе выскакивает какая-то ошибка, либо вас кидает в очередь - для вас продолжение способа:__

> заходим на [сайт](https://windsurf.com/)
> скачиваем программу
> входим через тот же аккаунт где у вас активирован пробный план
> внутри программы переходим в "Agent" режим
> создаём новую сессию и пользуемся опусом уже без преград

**если вдруг у вас появятся какие-то ошибки - пишите в **[**чат**](https://t.me/+QP_v7TarrbI4MTMy)**. **
либо я, либо кто-то другой постараемся вам помочь.

**— ****https://www.youtube.com/watch?v=bkLBcLNeAoQ****
— ****https://www.youtube.com/watch?v=bkLBcLNeAoQ****
— ****https://www.youtube.com/watch?v=bkLBcLNeAoQ**

__способом поделился ____@ttttttawe____, его __[__тгк__](https://t.me/yutugyutugyutug_tg)__
ссылки на сервисы взял у ____@asati_shill__

💻[**Наш чат**](https://t.me/+QP_v7TarrbI4MTMy) |✏️[**Lexora Build**](https://t.me/lexorabuild)